Com as imagens disponíveis nesta pasta, crie uma composição em que o resultado final apresente os seguintes elementos:
Recorte do hamburguer da imagem hamburguer e coloque-o na imagem fundo ou em outra de sua preferência.
Adicione a lata de Pepsi ao combo.
Insira Batatas Fritas (Pesquise no PNG Wing, Freepik ou Google)
Insira textos contendo o NOME DO COMBO, PREÇO, TELEFONE, ETC. (Caso ache interessante, pode usar placas ou outros elementos que ajudem a chamar atenção Pesquise no PNG Wing, Freepik ou Google)
Faça os ajustes de níveis, saturação, cores, curvas e todos os outros necessários para melhoria da ambientação dos elementos.
Use o pincel para efeitos de luzes e sombras.
Use as máscaras para sobrepor imagens e aplicar efeitos.
Use desfoque gaussiano e/ou desfoque de movimento.
Inspire-se nos exemplos.

-------------------------------
Critérios de avaliação:
-------------------------------
Qualidade do recorte e das máscaras
Ambientação de cores, saturação e luzes
Criatividade
